Me voy ahora mismo.
Cuidarse.
JUNG Myeongcheol como Taeha
YOON Hyunkwon como Jaemin
LEE Suyeon como Suyeon
LEE Jaehyeop como Minwoo
KIM Hyunseo como Yooha
"Servicio de cariño"
(Capítulo 9: Scarlett O'hara)
Taeha.
El último autobús no llega hasta dentro de un rato…
¿Te importa si espero aquí?
¿Eh?
Seguro.
Jaemin.
¿Sí?
¿Debería…?
¿Te cuento una historia divertida?
¿Qué es?
Era un frío día de invierno.
Había un niño, cubierto de moretones.
El niño siempre estaba solo.
Se sentía como…
…el mundo entero lo había abandonado.
Entonces un día, un ángel vino y lo salvó.
Todo lo que hizo el ángel fue sonreír un poco.
pero esa pequeña sonrisa derritió todo el frío
de su corazón y su cuerpo.
Me sentí como si volviera a nacer.
Pero ese ángel también había sido abandonado
por Dios, encerrado y sufriendo.
Cuando el muchacho vio esto, tomó una decisión.
Que nunca dejaría solo al ángel.
Que siempre los protegería.
"Este es el lugar más alto del mundo."
"Si estamos aquí…
…nadie puede encontrarnos."
Y así los dos se convirtieron en una familia
y vivieron felices para siempre.
Jaemin~
El último autobús está a punto de salir.
Lo siento…
¡Me tengo que ir ahora!
Está bien. Nos vemos mañana.
Estamos cerrados. Vuelve mañana.
JAEMÍN
¿Hola?
Yooha, ¿has tenido noticias de Taeha?
¿Por qué?
¿Qué está sucediendo?
Taeha no vino a trabajar hoy.
He estado intentando llamarlo, pero...
Él no contesta.
Entonces me preguntaba si él te llamó.
¿Qué?
Jaemin.
¿A dónde va éste?
¡Esa mesa de la esquina!
Aquí está tu té helado Long Island.
¡Disfrutar!
¡Guau!
Lo tendrás listo para hoy, ¿verdad?
- Sí.
- Sí, puedo.
Entonces…
Puedes irte.
- Buen trabajo.
- Gracias por tu trabajo.
Jeong Minwoo
¿Podemos hablar un segundo?
¿Pasa algo malo?
De hecho…
Las cosas han estado un poco desordenadas últimamente…
Mi ex…
Él sigue llamándome y
apareciendo en mi casa.
Ha sido un poco aterrador.
Así que quiero que
Yooha siga interpretando a mi novio.
Me gustaría seguir contratándolo para eso.
Yoha…
Él es una buena persona.
Es porque es alguien
a quien Minwoo me presentó.
De lo contrario no quiero
encontrar a nadie más.
Honestamente, ese tipo…
Él es bastante genial.
Ah, y una cosa más.
El proyecto en el que estamos trabajando ahora...
Asegúrate de que termine bien.
Los inversores cuentan con ello.
¿Qué quieres decir?
Te lo confié, así que no lo arruines.
¿Está bien?
¿Está cerrado el bar?
¿Suyeon?
Yooha, volveré
después de sacar la basura.
¿Pasa algo malo?
Ah…
Es solo que… no respondiste.
Y me acordé
del bar de tu hermano, así que pasé por aquí.
¿Pero tu hermano no está aquí?
No.
¿Estás bien?
Yoha…
Está bien. Puedes hablar conmigo.
Mi hermano…
Él desapareció.
¿Él está desaparecido?
No sé…
¿Lo reportaste?
Entonces
Por ahora yo estoy a cargo del bar.
Pero
Hace unos días me llegó un aviso de que
Este edificio va a ser subastado.
I…
Simplemente no puedo dejar ir este lugar…
El bar que mi hermano
trabajó tan duro para proteger.
Pero… no creo
que pueda hacer nada.
John
Te ayudaré.
¿Qué?
Te apoyaré financieramente.
Suficiente para detener la subasta.
Incluso para operaciones.
Pero hay una condición.
Hagamos un
contrato de relación falso. Tú y yo.
Por supuesto, las condiciones serán
mucho mejores que las de Minwoo.
¿Estás bien?
Creo que dejaré
de trabajar a tiempo parcial por un tiempo.
y centrarse en la barra.
No, me refiero a ti.
¿Estás ~realmente~ bien?
No tengo otra opción.
Estoy bien.
"Servicio de cariño"
Quieres seguir viéndonos ¿verdad?
¡Suscríbete! ¡Haz clic ahora!